zadania w postaci kodu wysylam w zdjeciach.
zadania z tekstem zostawiam tutaj


zadanie 3)

Console.WriteLine() stosuje podzial na wiersze po zakonczeniu wykonywania polecenia.
Console.Wite() nie dokonuje przeniesienia do nastepnej linii.
Oba wyswietlaja tekst tak samo.
Tak, Console.Write() jest poprawne


zadanie 5)
program z lancucha powyzej, wyciaga ciag znakow. zaczynajac od 4 znaku (w tym przypadku 6 miejsce w tablicach)
i wyciaga 2 znaki. Dlatego w konsoli pojawia sie "pi"


zadanie 6)
a)
kod porownuje mojwiek i liczbe 40. jezeli mojwiek jest wieksze to twojwiek przyjmie wartosc 40.
jezeli mojwiek>40==false to twojwiek przyjmuje wartosc 20

b)
kod w tym podpunkcie jest taki sam jak kod wyzej z roznią że mojwiek ma byc mniejszy od 40 zeby twojwiek wynosil 40


zadanie 7)
a)
program ma za sadanie z zmiennych imie i nazwisko zlozyc lancuch 'name' i nastepnie wyswietlic na ekranie
[zakladajac ze mialo byc Console.WriteLine(name);]

b)
ten program pelni tą samą funkcje co poprzedni. roznica polega na zastosowaniu gotowej funkcji do laczenia napisow
czyli string.Concat(), gdzie w nawiasach umieszczamy zmienne do przeprowadzenia konkatenacji

c)
program ma na celu to samo co poprzednie znowu korzystajac z innego sposobu na stworzenie wspolnego lancucha w nowej
zmiennej. w zmiennej imie jak i nazwisko są zawarte spacje, jednak ta o ktora chodzi w poleceniu jest zwarta w 
zmiennej nazwisko.

zadanie 8)
dolar pelni w tym przypadku funkcje ktora mowi ze w danym lancuchu sa zawarte zmienne w nawiasach klamrowych.
bez znaku dolara, kompilator odczytal by zmienne jako zwykly tekst

zadanie 10)
namespace to uchwyt/id ktory tworzy przestrzen w ktorych trzymamy program. namespace musi byc unikatowy
zeby inny program chcac odwolac sie do niego nie mial watpliwosci


